Trebate mi napolju zbog
čišćenja. -Obriši ovo!
Čula sam da si napredovao danas. -Prešao sam
5 metara za 20 minuta. Da, napredovao sam.
Radio si ovde 4 godine. Ljudi
će poverovati u to. Ovo ćemo kupiti.
Uspori. Bože!
Gus će nas ubiti prvom prilikom.
Kako izgleda?
-Misliš, da li ga vidim?
Da. Vidiš li ga?
Svaki policajac koji drži do sebe
će to primetiti.
Pretpostavljam da je to problem?
-Da. To je problem.
Ako želiš nevidljvost,
bolje uzmi nešto manje.
.38 Special, prćasti nos.
Ima prikriven kokot tako da neće zapeti
za remen kada budeš izvlačio.
Provereno i isprobano,
nema gluposti.
Pet metaka? -Da.
-Koliko ima automatska?
Deset u šaržeru, jedan u cevi. Ako ga ne
možeš oboriti sa pet, onda ti treba rafal,
u tom slučaju ti ostalih šest
metaka neće pomoći.
Puni se sa šupljim mecima
umesto standardnim.
Ima dosta zaustavne snage.
Nema ništa pouzadnije od revolvera.
Probaj ovo.
Lepo ćeš ga sakriti,
ako ga budeš nosio u futroli.
Teže se poteže iz nje, ali nema zamene
ako želiš zavarati posmatrača.
Izrađuje se i od polimera.
Meni je draži osećaj kože.
Stara škola, valjda.
Siguran si da je na pravoj strani?
-Ako si dešnjak, onda jeste.
Ne znam... Možda će mi bolje
ležati na levoj strani.
Opšte pravilo. Treba izbegavati izvlačenje
preko tela, osim ako ne sediš,
kao prodavači u prodavnicama,
pokeraši i slično.
Kakogod, morate vežbati
izvlačenje, puno,
ako se spetljaš, pa, on bi mogao
držati pištolj, a ne ti. Kontaš me?
Šta je ovo? -Zbog toga ćete mi platiti pet
puta više nego najbližoj prodavnici oružja.
Serijski broj je ostrugan.
Očigledno, ne želim da me uhvate
sa ovim. -Ne, gospodine, ne želite.
Znate, gospodine, pružam usluge
zadnjih 30-ak godina.
Mislili biste da sam za to vreme naučio
da ne treba pitati čoveka šta će s njim,
pogotovo kada ga advokat uputi meni, ali
moram vas pitati. Treba vam samo za odbranu?
Da, samo odbrana. Zašto?
Ako ga trebate samo za zaštitu,
pored visoke cene,
izbegli biste prekršaj drugog stepena
zbog nošenja oružja bez serijskog broja,
ako ga kupite legalno. -Da, ali...
Ako ga moram upotrebiti, zar ne bi bilo
bolje da koristim onog kog ne mogu pratiti?
Ovo je zapad, šefe.
Nju Meksiko nema zabranu
nošenja oružja.
Ako vam neko fizički zapreti
imate svako pravo da ga ubijete.
Neko to naziva moralnim pravom,
pa tako i ja.
Kraj svega ovoga, drago mi
je što ću vam uzeti novac,
ali ako niste osuđivani zločinac, bilo bi
bolje da nabavite oružje u skladu sa zakonom.
Za odbranu je.
Odbrana.
Kupujem.
b0rn4
Breaking Bad S04E02
Thirty-Eight Snub
Hvala, Boni.
Džesi. -Šta ima, brate?
Zvuči kao zemljotres.
-Novi zvučnici.
Gledaj. -Odlični sabvuferi!
-Opasni topovi.
18 inčni, šest komada.
Aluminijska maska zbog čega su
jako, jako zvučno neutralni.
Visokotonci su takođe vrhunski.
Skontaj sve te linije koje skaču.
Psihodelično.
Samo želim buljiti u njih.
Želim odvaliti Savagea
i zapaliti jednu.
Ima parametarsko izjednačavanje.
Automatski prilagođava pritisak i šta sve ne.
Digitalno vakuumsko pojačalo koje
je najbolje protiv distorzije.
Postiže 120 decibela bez problema.
Držite kape, kurve.
Video sam Andreu na sastanku
juče. Pitala je za tebe.
Hvala, čoveče...
Ali 12 koraka i sve to.
Ozbiljno?
Možda samo malo.
Left 4 Dead, način na koji reaguju
kada ih pogodiš u glavu.
Ne, čoveče. Resident Evil 4 je puno bolji.
-Molim te, brate, ne pretvaraj se.
Ozbiljno, čoveče. Ona ženska, koju
moraš spasiti, je predobra, brate,
i onda ostaneš zadnji zombi na zemlji
i kako je ne bi karao?
Čini mi se da nagovaraš da rasturimo zombi
guzice! -Pokušavaju ti pojesti mozak.
Ne treba mi više motivacije.
-To je fer, valjda.
Call of Duty, World at War, zombi mod.
To je bomba, čoveče.
Razmisli. Oni nisu samo zombiji.
Nego Naci zombiji.
Naci zombiji. -Da. SS Waffen vojnici,
koji su najzajebaniji Nacisti
cele Naci porodice! -Zombiji su mrtvi. Kakve
ima veze šta su radili kada su bili živi?
Baš si istorijski retardiran.
-Naci zombiji te ne žele pojesti
samo zato što žude za proteinima.
Rade to zato što mrze Amerikance, čoveče.
Oni su Talibani zombijevskog sveta.
Igrao sam igru, brate.
Nisu baš najbrži.
Pitam se gde je izazov? Zombiji u
Left 4 Dead su brži.
Moraš ih ciljati i slično. -To je zato što
uopšte nisu zombiji! Samo su zaraženi.
Imaju virus besa.
Deluje kao da su pušili travu!
Jabuke i kruške, brate. Ni malo nije
pošteno upoređivati to dvoje.
Hej, Džesi,
šta misliš o ovome?
Totalno se slažem.
Da li se to stvarno dogodilo?
-Jebote, čoveče. Tiho je.
Znaš li šta ovde nedostaje?
Dobro si? -Da.
Ne možeš spavati? -Zapravo
da, Marie. Ovako ja spavam.
Kako izgleda? -Izgleda kao da
gledaš u kamen u 2:24 ujutro.
Ovo nije kamen. Ovo je mineral,
po deseti put.
Skontala sam. -Plavi korund,
da budem precizan.
Plavi korundum. Vrlo je lep.
-Obložen je magmatskim biotitom u škriljcu.
Želiš li još detalja?
Mogu ti reći.
Ponašaš se kao da te zanima,
a ja... -Henk.
Nađen u Central Koridilera u
Zapadnom Irianu. Plavi korundum.
Samo kažem da je 2 ujutro.
Molim te da, ako bi mogao...
Zadnji put kad sam gledao, Marie,
ova kuća ima četiri spavaće sobe.
Znaš, ako zbog mene ne možeš spavati.
Dobili ste Voltera Vajta. Nakon zvuka
ostavite svoje ime, broj, i razlog poziva.
Hvala.
Volt? Halo? Volt?
Možeš li me nazvati, molim te?
Henkovi računi se počinju skupljati,
i u međuvremenu,
nisam dobila ček od tebe neko vreme.
Drugo, auto perionica.
Bože!
Preduzeti sledeći korak. Moramo kupiti
tu auto perionicu dok još uvek imamo...
Skajler. Šta to radiš? -Kako misliš?
Čekaj. Zar propustaš sve moje pozive?
Ne. Ne. Samo... Šta si mislila ostavljajući
mi takve poruke na sekretarici?
Šta sam rekla? -Upravo si ostavila dokaz
da ćemo kupiti auto perionicu.
Misliš da je to bilo pametno?
-Kakav dokaz? Šta pričaš?
Skajler, ne bi uopšte trebali koristiti
reč auto perionica preko telefona.
Volte, to je auto perionica, ne bordel.
Ako ne možemo pričati o tome,
zašto uopšte kupujemo?
-Vidi, Skajler, molim te... -Hej, mama.
Hej, dušo. Ima žitarica na stolu.
Kažem ti, ako ti ne želiš imati posla oko
ovoga rado ću nazvati Gudmena.
Ne, ne. Ja ću to rešiti, ok?
Dobro bi mi došla transplantacija
mozga trenutno. -Idem na posao.
Probudi se, kurvo.
Jebote! Vrlo si osetljiv
oko svoje zone, brate.
Ma daj, čoveče. Vreme je za čišćenje.
-Dobro. To je najmanje što možemo uraditi.
U kurac i čišćenje.
Idi napolje i donesi svima doručak.
Kupi i pića usput. Nastavi sa
ovom žurkom. Mislim to.
Želim da bude luđe nego u Senseiu
kada se vratim. -U redu.
Važi, brate.
Hajde, jebote.
Probudite se i nastavljamo s žurkom!
Zdravo. -Jesi ti novi? -Da.
Imaš nešto za mene?
-201.6.
Koliko je teško? -201.6.
Proveri još jednom, molim te.
Nova politika.
Šta je,Voltere?
-Gde je Gus?
Zašto?
-Hteo bih da pričam sa njim.
Želeo bih da razgovaram o
onome što se dogodilo.
Šta? -Voltere, nećeš ga više
nikada videti.
Pogledaj ko se probudio gladan.
Jesi li gladna?
Da, to je dobro. Popij ovo.
Još samo malo, dobro, dušo?
Eto ga.
Dodge dobija potpuno čišćenje,
a Corolla ručno glancanje?
Još malo i krećemo kući.
Dobro, moja devojčice?
Mama samo radi svoj posao.
Bravo, Henk. Tako se vežba!
Još malo. Jebote!
Isuse!
Pogledaj se! Bravo, dušo! -Hajde.
Nastavi!
Još deset koraka. 9!
8. 7.
6. Još malo, Henk.
Bravo, prijatelju. To ja zovem
napredak. -Bilo je odlično, dušo!
Vrlo lepo.
Dobar si ti, Chuck. Hvala.
-Čast mi je, prijatelju.
U isto vreme sutra?
-Tako je, ako još budem živ.
Odlična seansa. Puno
pozitivne energije. -Gomila.
Odlično je to videti.
Dan po dan. Koliko možemo.
Znam. Samo što,
dobro se slažeš sa njim.
Želiš li raditi celo radno vreme?
Imamo praznu sobu. -Vidimo se sutra.
Bio si tako jak danas. Jesi li
ogladneo? Sigurna sam da jesi.
Htela sam kuvati večeras. -Marie.
Napolje.
Bilo je vreme. Moj Bože.
Šta je sa picom, čoveče? Nije isečena.
-Tako je. U tome je fazon.
Kakav fazon? -To mesto. Ne seče picu
i ono što im ostane daju kupcu.
Što im ostane? Koliko može ostati od sečenja
pice? -Možda je to demokratski, znaš?
Iseci svoje božićnu jelku.
Iseci svoju picu. -Da. Demokratski.
Šta da radim sa ovim? -Ne brini.
Imaš li makaze?
Dobro ću je iseći.
Uđi!
Možeš li? -Računam, ako napraviš
10 miliona pica za godinu.
Svakoj pici treba 10 sekundi
za sečenje. U satima, to je...
Ne znam. Puno?
Hej, Džesi. Imaš... Da.
Kako si? -Nosim se.
Kako je Brock?
-Dobro. On je...
Brock, dušo, sačekaj u autu.
Pusti odrasle da pričaju.
Hajde, mali čoveče.
Videćemo se kasnije.
Znaš da sam zvala.
Imao sam puno posla i...
Džesi, nisam došla kako bi mi se
izvinio. Imaš druge stvari na pameti.
Razumem. Moramo popričati
samo o jednoj stvari.
A to je ovo.
Nakon što je Tomas ubijen,
dva lika iz ulice sa kojima se družio
su pregažena, jedan je upucan u glavu.
Iste noći sam ovo našla
u sandučiću.
Ovo si bio ti?
Znaš šta? Šta god da si imao sa
bratovim ubicama, ne želim znati.
Ali moraš mi nešto reći.
Hoće li neko tražiti ovo?
Neće.
Šta da radim sa ovim? -Iskoristi ga
za preseljenje iz one rupe.
Ili možeš potrošiti na drogu,
ne mogu te zaustaviti.
Ali verujem da nećeš to uraditi.
Idi kući, Voltere.
Kako ste? -Zdravo.
Tone cigli? -Kamenja.
Želite da vam ih pomognem
uneti? -Hvala vam.
Marie, jesu li to moji minerali?
-Da, Henk. -Koliko kutija?
Ne znam... Tri, četiri, sto, milion.
Ne znam. -Jesi li proverila
oštećenja? -Moj Bože.
To je kamenje, Henk. -Ne, to su minerali.
Isuse, naručio sam vrlo krhke geode, ok?
I neću prihvatiti oštećene kutije.
Ti dostavljači, kažem ti...
Neće me oni sjebati, u redu?
Dušo, hoćeš li proveriti?
Molim te, proveri.
Hej ti, previše voska.
Nemoj se razbacivati.
Reci bratu ako se ne pojavi sutra,
moraću mu dati otkaz.
Idi nazad. I ne želim opravdanja.
-G. Wolynetz, zovem se Skajler Vajt.
Kako ste?
Želite da kupite moju perionicu.
-Da. I želim pričati o ciframa, ako može.
Mislite da je ovo lagan posao? Želite se
spustiti na pod i ribati kao domaćica
dok vam hemikalije jedu tu lepu kožu
i peku vas za oči?
Znam par stvari o ribanju.
Imate li još saveta za mene?
Zato što sam ozbiljna oko ovoga.
-Dobro. I ja sam isto ozbiljan.
Radio sam 30 godina da bih
izgradio ovaj posao iz ničega,
sa sopstvenim rukama i sopstvenim
znojem i krvi. -Cenim to, stvarno.
Sa tim na pameti, možete li mi dati cifru?
Neku koju mislite da će biti dovoljna...
10 miliona dolara.
Krenimo sa 879.000. -Odakle vam
taj broj? Izvukli ste ga iz dupeta?
Prosečno na dan operete 19 auta na sat.
Iz toga sam dodala prihode
za ručno pranje, oduzela plate i održavanje,
troškove vođenja, amortizacije,
koje sam dobila od sličnih poslova u
Albakurkiju. To je procena godišnjeg prihoda
na koji sam dodala standardni industrijski
množitelj i tržišnu vrednost poseda.
Time sam dobila vrednost od $829,000
na što sam još velikodušno dodala $50,000.
Da vas ne bih uvredila.
20 miliona dolara.
G. Wolynetz, ovo...
-To je cena za Voltera Vajta.
Mislite da ne znam ko ste? Sećam se.
Nisam se pretvarala da sam...
-Vaš muž je dao otkaz bez najave.
Pokidao mi je osveživače vazduha.
Psovao me je i uhvatio se za kurac.
I sad želi kupiti moju perionicu. Ali nije pravi
muškarac da dođe ovde i pogleda me u lice.
Umesto toga je poslao svoju ženu. -Izvinite?
-Volter Vajt želi kupiti moju perionicu.
Cena za njega je 20 miliona.
Molim vas idite.
Jeste li izgubili voljenu
osobu u avionskoj nesreći?
Jeste li se povredili, pali u šok ili
imali oštećenje poseda
uzrokovanih avionskim krhotinama
ili, ne daj Bože, delovima tela?
Onda me nazovite, Sol Gudmen.
Šest, sedam, možda čak i osam cifara
odštete koju vam mogu pridobiti
nikada neće ispuniti rupu u vašem
srcu, ali zaslužujete pravdu.
Ako želite pravdu na
svojoj strani zovite Sola.
Sol Gudmen, advokat.
(505)503-4455.
Se habla espanol.
Trebao bi naučiti kako da pratiš ljude
ako planiraš to raditi češće.
Mogu li te častiti pićem?
Sledeću turu, kada popiješ.
-Zašto da ne? Zarađuješ puno više od mene.
Još jedna tura za njega,
a ja ću isto. Bez leda.
Čini mi se da moram objasniti.
Poduzeo sam neke korake
koje želim da shvatiš.
Nisam hteo da se ovo dogodi.
Sve što sam napravio je bilo
zbog odanosti mom partneru
a kasnije, naravno,
je bilo čisto iz samoodbrane.
Nadam se da možeš to shvatiti,
kao kada sam ja shvatio
ono kada si me pokušao ubiti
da si samo sledio naredbe.
Shvatam to potpuno.
I ne uzimam ti to za zlo.
Pao mi je kamen sa srca.
Majk, pokušavam reći...
-Razumem. U redu.
Popij, Voltere.
Zadnjih par nedelja su bili pakleni.
Čovek se zapita gde stoji.
Sigurno nisam jedini koji se to pita.
Ne nakon onog što se dogodilo Victoru.
Šta je sa pištoljem?
Desni kuk, u pantalonama.
Primetio sam neki dan u labu.
Nosi ga ako ćeš se bolje osećati,
ali ako zagusti, neće ti pomoći.
-Majk, moram li reći naglas?
Mi smo u istim govnima. -Popij.
Ako se dogodilo Victoru, može se
dogoditi i tebi. Koji je to bio kurac?
Poruka? Zaklao je čoveka samo da
pošalje poruku?
Pobedio si, Voltere.
Dobio si posao.
Nauči prihvatiti da kao odgovor.
Da, dobio sam posao,
ali na koliko dugo?
Dovedi me u sobu sa njim.
Majk, dovedi me u sobu
i ja ću obaviti ostalo.
Završio si?
Da.
Hvala na piću.
Stvarno znaš da rasturaš, brate.
Ozbiljno, gde ćete vas dvojica?
-Džesi, budan sam tri dana bez prestanka.
Pretvaram se u Sleestaka. -Prespavaj
ovde. Nije da nemam mesta.
To je u redu,
ali mislim da imam mačku.
Mislim da bih je trebao nahraniti.
Kako hoćeš, kurvice.
Šta je sa tobom? Ostaješ ili ćeš
se i ti ponašati kao kurva?
Brate, radije bih bio mrtav.
Nisam ponosan, ali to je istina.
Jebote, znaš da te volimo
kao prijatelji.
Sada kada si se vratio,
smeše nam se samo dobri dani.
Ima puno vremena za druženje.
Da, čoveče.
Mislio sam, sledeće nedelje?
-Naravno. Sledeće nedelje.
Jesmo li u redu? -Jesmo.